Huminto
Lumaki ka na, 'di ba?
Huwag kang mahiya.
Siyam
Ang impulso ay ang diyablo.
Ang bugso ng damdamin ay demonyo, Er Ni!
Hindi
Zhao Fengsheng
Shengzi, sapat na ba ang karisma ng babaeng ito para sa iyo?
Gangzi, ikaw na anak ng aso, binigo mo ako!
Zhao Fengsheng, tumigil ka!
Kung hindi natin hahayaang ilabas ni Er Ni ang galit niya...
...saan niya ilalabas ang sama ng loob na limang taon niyang kinikimkim?
Siyam
Er Ni, huwag kang pabigla-bigla, Er Ni!
Zhao Fengsheng
Puro kalokohan, tumigil ka!
Sabi ko, bilisan mo!
Zhao Fengsheng
Palihim na bumalik ang walanghiyang iyon.
Ang bastos na lalaking 'yon!
Magdudulot ng gulo sa mga babae pagbalik niya.
Tara na.
Sige, sige, paalisin mo siya rito!
Pumunta, pumunta, pumunta!
Zhao Fengsheng
Tumigil!
Tumakbo nang mas mabilis!
Zhao Fengsheng
Ang gago mo!
Siyam
Tumigil ka, Zhao Fengsheng!
Saktan mo siya!
Mga kapitbahay!
Hindi pagkakaunawaan 'yon!
Hindi pagkakaunawaan, hindi pagkakaunawaan!
Mga kapitbahay, hindi pagkakaunawaan ito!
Bilisan mo, bilisan mo!
Siyam
Makinig ka sa akin!
Anong ginawa sa iyo ng gago mong si Zhao Fengsheng na 'yon?
Wala!
Hindi pagkakaunawaan 'yan, Nay!
Ikaw ba, ikaw ba!
Huwag kang matakot.
Tutulungan ka ng mga kapitbahay na harapin siya.
Hindi
Siyam
Bumalik ka sa loob!
Nanay
Pumunta.
Marumi na hambog!
Naglakas-loob ka bang bumalik?
Binugbog kita hanggang mamatay!
Saktan mo siya!
Saan siya pumunta?
Nasaan siya?
Nasa unahan ba siya?
Sa unahan.
Habulin mo siya diyan!
Palayasin mo siya sa Old Street!
Nagtatago mula sa mga kapitbahay, pagkatapos ay nagtago mula kay Er Ni.
Nagtatago mula kay Er Ni, pagkatapos ay nagtago muli mula sa mga kapitbahay.
Hindi ko hahayaang magpatuloy ang hindi nila pagkakaintindihan nang ganito.
Kailangan silang makausap.
Mukhang naglilihim ako sa gabi...
...kung magpapaliwanag ako sa mga kapitbahay ngayon...
...tiyak na bubugbugin nila ako hanggang sa mamatay.
Yung batang si Dafo...
...ang pinakamasigasig na humahabol sa akin.
Kaya hindi naman kalabisan ang paghiram ng mga damit niya.
Anak ito ni Dafo.
Parang ganoon din ang tatay niya noong bata pa siya.
Huwag kang mag-alala, Kapatid na Xiaobei.
Bago mag-umaga bukas...
...ihahatid ang batang ito sa Nayon ng mga Nagdadala ng Tao.
Maging matalino tungkol dito.
Nagbigay na ng utos ang amo.
Kailangan nating kasuhan si Zhao Fengsheng sa pagnanakaw ng mga gamit.
Pumunta.
Gumalaw.
Ano ang ginagawa mo?
Ibaba mo ang bata.
Ibaba mo siya!
Zhao Fengsheng!
Gustong-gusto kitang makilala rito.
Umalis ka sa daanan ko.
Wala akong oras para dito.
Pigilan mo siya!
Itigil mo ang kotse!
Ibaba mo ang bata!
May tumulong!
Kinikidnap ni Zhao Fengsheng ang bata!
Ano ang nangyayari?
Ano ang nangyari?
Lumabas ka, bilis!
Lahat kayo, lumabas!
Anong problema?
Zhao Fengsheng!
Kinuha ni Zhao Fengsheng si Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
Binabaligtad mo ba ang sitwasyon?
Xiaoxiao ko!
Mga kapitbahay!
Ang negosyante ay si Chen Xiaobei!
Si Chen Xiaobei ang negosyante!
Kung hindi niya ako pinigilan sa paghabol sa kotse...
Kung hindi niya ako hinarangan...
Nailigtas ko na sana si Xiaoxiao!
Kalokohan 'yan!
Kung hindi kita pinigilan...
sasakay ka sana sa kotse tapos tatakbo!
Makakapagpatunay sa akin ang dalawa kong kapatid.
Oo, siya iyon! Siya iyon!
Ginawa niya talaga.
Zhao Fengsheng!
Ibalik mo ang Xiaoxiao ko!
Tita Feng...
Ikaw...
Akin ang mga damit.
Kung hindi ikaw, Zhao Fengsheng, sino pa nga ba?
Xiaoxiao ko!
Nay! Nay!
Xiaoxiao!
Kasalanan ko lahat 'to.
Hindi ko dapat sinabi ang mga bagay na iyon tungkol sa hindi mo pagbabalik sa Old Street.
Nakakainis ka talaga.
Alang-alang sa lahat ng taon nating pagiging magkapitbahay...
Nagmamakaawa ako sa iyo, bitawan mo si Xiaoxiao.
Ibalik mo kay Xiaoxiao.
Magko-kowtow ako sa'yo dito mismo.
Tita Feng!
Nay! Nay!
Mga kapitbahay!
Ako, si Zhao Fengsheng, ay taga-Old Street din.
Paano ko nagawa ang ganoong kawalang-pusong bagay?
Ibigay mo si Xiaoxiao!
Kayong lahat, kumalma kayo!
Ibigay mo ang bata!
Huwag mo siyang masyadong itulak.
Paano kung siya...
nakakasakit sa bata?
Ano kung gayon?
Tatay.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hayaan mo na lang siyang tumingin.
Basta't bumalik si Xiaoxiao...
Maaari nating harapin si Zhao Fengsheng mamaya.
Ayos.
Naiintindihan ko.
Tahimik, lahat!
Huwag kang masyadong mag-alala.
Umayos ka!
Makinig ka sa akin.
Zhao Fengsheng.
Kaya mo ba talagang ibalik ang anak ko?
Limang taon na ang nakalipas, dahil sa akin...
Dahil sa ginawa ko...
nawalan ng minahan ng karbon ang lahat.
Pero sa pagkakataong ito...
habang nakatingin ang lahat...
Makikita natin ang katotohanan sa mga kilos mo.
Kung bukas ng tanghali...
Hindi mo ibabalik ang anak ko...
Gibain ko ang bahay mo.
at palalayasin ka nang tuluyan sa Old Street.
Mga kapitbahay!
Lahat!
Pakitulungan mo rin siyang hanapin.
Sige, huwag kang mag-alala.
Salamat.
Maghiwa-hiwalay at maghanap.
Pagsusuring SWOT.
Maghanap tayo doon.
Sasama ako sa iyo.
Tara, sabay tayo.
Mawala.
Ayos.
Kung hindi siya, sino?
Tama na ang usapan.
Maghihiganti siya sa atin mamaya.
Hoy, Boss Crow
Ang pagdukot sa bata
ay naka-pin kay Zhao Fengsheng.
Hindi na siya maaaring manatili sa Old Street.
Si Chen Xiaobei ay nagtatrabaho para sa Wuya.
Kung gayon ay hahanapin natin si Wuya.
Kapag nabawi ko na ang bata,
Makikita mo kung paano ako magpapatalo sa'yo, gago.
Ano?
Inagaw ni Shengzi si Xiaoxiao?
Paano iyon posible?
Nababaliw na ba sila?
Saan ka sa tingin pupunta?
Si Zhao Fengsheng iyon,
Ang pakikipag-away at pag-aaway simula noong bata pa siya ay ibang-iba,
pero ngayon ay gumagawa pa siya ng isang bagay na hindi makatao
bilang mga batang nagtutulak ng trafficking.
At naglakas-loob ka pa ring makisama sa ganoong klaseng tao?
Nanay!
Nakita mo ba ito gamit ang sarili mong mga mata?
Kalimutan mo na.
Hindi kita kinakausap.
Saan ka pupunta?
Yaqing.
Tianyu.
Tiya.
Binibining Qian.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Pumunta ako para bisitahin ka at ang nanay mo.
Hindi ka man lang pumunta sa party na inimbitahan kita.
Kumusta, Tiya.
Umupo ka.
Hindi nga kita pwedeng makita sa spa.
Ano ba ang pinagkakaabalahan mo?
Yaqing,
may ipapakilala ako sa iyo.
Bai Yuchen.
Isa siyang department manager sa aming Qian Group.
Isa talaga siya sa grupo namin...
mga pangunahing talento ng mga batang dapat linangin.
Yuchen,
Ito ang matalik kong kaibigan, si Cui Yaqing.
Hello, Yaqing.
Sa totoo lang,
Matagal ko nang alam ang tungkol sa iyo.
Ang mga ito,
lahat ng mga regalong dala ko para sa iyo
mula sa Kanlurang Europa.
Tanggapin mo sila.
Magkaibigan tayo.
Pasensya na,
Mga kaibigan ko ang mga kaibigan ni Tianyu.
Hindi na kailangan ng espesyal na pagpapakilala.
Tama, tama.
Kung tungkol naman sa mga regalo,
hindi sila kailangan.
Hindi marunong magsalita ang uto-uto nitong babaeng 'to.
Binibining Qian, Tagapamahala Bai,
umupo muna kayong dalawa sandali.
Magtitimpla ako ng tsaa para sa iyo.
Salamat, Tita.
Kaya, ano sa palagay mo?
Mag-isip ng ano?
Huwag kang maglaro ng matchmaker.
Ilayo mo siya, ngayon na.
May gusto na ako sa isang tao.
WHO?
Si ba naman 'yung maliit na punk pa rin?
Paano siya karapat-dapat sa iyo?
Iyon ay dahil hindi mo kilala si Shengzi.
Ipapakilala ko kayong dalawa sa ibang araw.
Hindi siya ganoong klaseng tao.
Bumalik na siya.
May mga hindi pagkakaunawaan ang mga kapitbahay tungkol sa kanya.
Kailangan ko siyang puntahan.
Kayong dalawa, dito na lang kayo mag-stay.
Yaqing!
Ang tanga-tanga mo! / Ang tanga-tanga mo!
Bumalik ka rito!
Si Ni 'yan, babae.
wala talagang manners.
Binibining Qian,
mag-tsaa ka.
Tagapamahala Bai,
dito, mag-tsaa ka.
Sina Yaqing at Zhao Fengsheng ay...
Ang Ating Siyam
ay walang ganoong relasyon sa Zhao Fengsheng na iyon.
Lahat ng ito ay dahil sa pagiging inosente ni Er Ni noong bata pa siya.
Buong araw siyang nakikipaglaro kay Zhao Fengsheng,
Gangzi, at Pininturahan na Mukha.
Bilang resulta,
sila ay tinawag na Apat na Peste ng Lumang Kalye.
Mula ngayon, ipinagbabawal ko nang lubusan si Er Ni
mula sa pagkakaroon ng anumang pakikipag-ugnayan sa trafficker na iyon.
Mangangalakal?
Hindi mo alam?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Si Zhao Fengsheng iyon,
walang konsensya.
Masyado siyang masama.
Nakita siya ni Chen Xiaobei
ipinagbibili palayo si Xiaoxiao.
Bei Wazi!
Ikaw, ang espesyalista sa pagkuha ng mga gamit sa kalye,
Alam na alam talaga kung paano mag-ipon ng pera para sa Old Street.
Sa pagkakataong ito, sa pulong ng Komite ng mga Residente ng Old Street,
Pupurihin kita nang maayos.
Lahat naman ay nahihirapan sa pagnenegosyo.
Kung hindi ko tutulungan ang mga kapitbahay na makatipid,
hindi nila kayang tugunan ang mga pangangailangan.
Tama?
Bilisan mo umuwi para sa hapunan.
Sigurado, sigurado.
Xiao Bei.
Kapatid.
Isang kagandahan.
Ang swerte mo naman, pare.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ito ang lolo ko.
Mahal kong ginang.
Saan ka pupunta?
Naglalaro ng mahjong.
Kulang ng isang manlalaro ang tatlo.
Mahal kong ginang,
May negosyo pa ako sa mga lalaki.
Sa susunod na lang.
Siguradong sa susunod.
Ano ang ibig mong sabihin?
Natatakot ka bang walang pera ang babaeng ito o ano?
Hindi.
Huwag mong hayaang magalit ang babaeng ito.
Tara na, bilis.
Bilisan mo!
Tapos ka na ba?
Tara na, tara na.
Nasunog ba ito?
Hilaw pa rin.
I-grill ito nang kaunti pa.
Kumuha ng isang bote ng alak.
Ano ang gusto mo?
Sino ito?
Naghahanap ng gulo?
Taga-Wuya ka, 'di ba?
Naghahanap ka ba ng away?
Para kanino ka nagtatrabaho?
Mali ang pagkakaintindi ninyo, mga kapatid.
May mga gamit akong ililipat.
Umaasa ako sa inyo
Maaari mo ba akong ipakilala kay Boss Crow.
Boss Crow?
Sa tingin mo ba makikilala mo siya nang basta-basta lang?
Dito.
Kuya.
Sa tingin mo kailangan ko ang sigarilyo mo?
Hindi, hindi iyon.
Marami akong paninda.
Kung makakagawa ako ng kasunduan kay Boss Crow,
Malaki ang magiging kita mo.
Dalawampung porsyento.
Walang problema.
Sundan mo ako.
Hindi ba't nasa bangka si Boss Crow?
Nag-uusap ba tayo o hindi?
Kami ay.
Siyempre, oo.
Mga lalaki!
Kumain at uminom ka na!
Tara na, lahat.
Umupo kahit saan.
Ipagpatuloy mo lang.
Tatlo sa mga Kawayan.
Mahjong!
I-flush!
Hindi masama, Kuya Xiaobei.
Ang swerte mo talaga.
Kumikita na naman ng pera.
Medyo malaki ang palayok na ito, Lolo.
Patuloy na maglaro.
Salamat, Lolo.
Bakit ba ang malas ko?
Patuloy akong natatalo.
Swerte naman.
Swerte lang.
Sisihin ang hamak na si Zhao Fengsheng.
Matapos siyang makilala nang maraming taon,
Hindi ko akalain na ganoon pala siyang klaseng lalaki.
Malapit nang mawala si Zhao Fengsheng.
Kung gayon, hindi mo na kailangang mag-alala, Lolo.
Aalis na ba si Shengzi?
Ano ang ibig mong sabihin?
Nasabi ko ba 'yon?
Hindi mo naman sinabi, 'di ba?
Mukhang hindi.
Hindi sinabi.
Hindi ko naman sinabi.
Nagkamali ka siguro ng narinig, Lolo.
Nagpapatawa pa rin ba sa akin?
Mag-usap.
Ano ba talaga ang nangyayari?